*	name	瞬間英作文おかわり1-11to19+2-11
*	media-dir	0
*	description	0
*	notes	0
*	card-order	3
*	repeat-missed	1
*	timer-force-wrong	1
*	card-theme	Chalkboard - Clear 2
*	tsv	true
Text 1	Text 2
きょうは曇りです。	It is cloudy today.
そちらでは晴れていますか?	Is it sunny over there?
きょうは日曜です。	It is Sunday today.
きょうは暑いですか?	Is it hot today?
きょうは東京はあまり寒くありません。	It's not very cold in Tokyo today.
今ブラジルは冬です。	It is winter in Brazil now.
部屋の中は暖かいですか? いえ、暖かくありません。	Is it warm in the room? No, it isn't.
今ニューヨークは夜の8時です。	It's eight o'clock in the evening in New York now.
ここは暗すぎる。	It's too dark here.
横浜では曇っているのですか? はい、そうです。	Is it cloudy in Yokohama? Yes, it is.
あなたのご両親はいかがですか?	How are your parents?
あなたのご主人はどうやって仕事に行きますか?	How does your husband go to work?
どうやってこの箱を開けるの?	How do I open this box?
東京の天気はどうですか? 晴れています。	How is the weather in Tokyo? It's sunny.
君はどうやって学校に行くの? 自転車で行くよ。	How do you go to school? I go by bicycle.
この機械はどう使いますか?	How do you use this machine?
彼らはどのように日本語を勉強しますか?	How do they study Japanese?
この薬はどんなふうに効きますか?	How does this medicine work?
"ドイツ語では""Thank You""をどういいますか?"	"How do you say ""Thank you"" in German?"
鳥はどうやって巣を作るのですか?	How do birds make their nests?
パリは今何時ですか?	What time is it in Paris now?
あなたは毎朝何時に起きますか?	What time do you get up every morning?
英語の授業は何時に終わりますか?	What time does the English class end?
彼は普通何時に朝食を食べますか?	What time does he usually have breakfast?
あなたのご主人は毎日何時に仕事から帰宅しますか?	What time does your husband come home from work every day?
あなたの息子さんは何時に寝ますか? 9時に寝ます。	What time does your son go to bed? He goes to bed at nine.
今ロンドンは何時ですか? 夕方の6時です。	What time is it in London now? It's six in the evening.
ロバートは普通何時に宿題をしますか?	What time does Robert usually do his homework?
あなたは何時にお風呂に入りますか?	What time do you take a bath?
彼女は普通何時に夕食の料理をしますか?	What time does she usually cook dinner?
あなたは本を何冊持っていますか?	How many books do you have?
この車はいくらですか?	How much is this car?
君のお兄さんはCDを何枚持っているの?	How many CDs does your brother have?
エミリーには(男の)兄弟が何人いますか?	How many brothers does Emily have?
君は今お金をいくら持っている?	How much money do you have now?
彼はお金がいくら必要なのですか?	How much money does he need?
あなたのおじさんは犬を何匹飼っているのですか?	How many dogs does your uncle have?
あなたは何科目勉強するのですか?	How many subjects do you study?
トムは毎月何冊の本を読みますか?	How many books does Tom read every month?
象の重さはどれくらいですか?	How much does an elephant weight?
彼の娘さんは何歳ですか? 20歳です。	How old is his daughter? She is twenty years old.
あの少年たちは何歳ですか? 10歳です。	How old are those boys? They are ten years old.
このお寺はどれくらいの古さですか? 1000年くらいです。	How old is this temple? It is about 1000 years old.
あなたのご主人の背はどれくらいですか? 170センチです。	How tall is your husband? He is one hundred and seventy centimeters tall.
あのバスケットボール選手の背はどれくらいですか? 2メートルです。	How tall is that basketball player? He is two meters tall.
この湖の深さはどれくらいですか?	How deep is this lake?
この塔の高さはどれくらいですか? 300メートル以上です。	How high is this tower? It is over three hundred meters.
その鳥はどれくらい早く飛ぶのですか?	How fast do the birds fly?
1レッスンはどれくらいの長さですか?	How long is one lesson?
この食べ物はどれくらいもちますか?	How long does this food last?
誰がこの机を使うのですか?	Who uses this desk?
誰が隣の部屋にいるのですか?	Who is in the next room?
誰があのギターを弾くのですか?	Who plays that guitar?
誰がこの部屋で勉強するのですか?	Who studies in this room?
誰がこれらの煙草を吸うのですか?	Who smokes these cigarettes?
誰があなたの英語の先生ですか? ブラウンさんです。	Who is your English teacher? Mr. Brown is.
誰がこの本を欲しがっていますか? ケンです。	Who wants this book? Ken does.
誰が毎日この部屋を掃除するのですか?	Who cleans this room every day?
何が箱の中に入っているのですか?	What is in this box?
何があなたを悩ませるのですか?	What annoys you?
彼は英語が話せます。	He can speak English.
ピーターは日本語を話せますか? 話せます。	Can Peter speak Japanese? Yes, he can.
君は泳げるの? いや、泳げない。	Can you swim? No, I can't.
僕の妹は自転車に乗れません。	My sister can't ride a bicycle.
僕は他の人の前で歌えません。	I can't sing in front of other people.
君は彼女のために何が出来るんだい?	What can you do for her?
僕の弟はあまり上手に箸を使えません。	My brother can't use chopsticks very well.
日本でこの花を育てることが出来ますか?	Can you grow this flower in Japan?
君はこの問題を解けるかい?	Can you solve this problem?
どうやったら(どのように)我々は彼を助けることができますか?	How can we help him?
僕は今英語を勉強しています。	I'm studying English now.
トムは今自分の部屋を掃除しています。	Tom is cleaning up his room now.
君はテレビを見ているの? そうだよ。	Are you watching TV? Yes, I am.
子供たちは何をしているんだい? 庭で遊んでいるわよ。	What are the children doing? They are playing in the yard.
君は何の本を読んでいるんだい?	What book are you reading?
エレンは何を探しているのですか?	What is Ellen looking for?
誰がお風呂に入っているの?	Who is taking a bath?
僕の姉はボーイフレンドと電話で話をしている。	My sister is talking to her boyfriend on the phone.
彼女はなぜ泣いているのですか?	Why is she crying?
ボブとデッドはキャッチボールをしている。	Bob and Ted are playing catch.
私の部屋にはピアノがあります。	There is a piano in my room.
テーブルの上には本が何冊ありますか?	How many books are there on the table?
この町には図書館が2つあります。	There are two libraries in this town.
駅前には本屋が(1軒)ありますか? はい、あります。	Is there a bookstore in front of the station? Yes, there is.
問題があるのですか?	Are there any problems?
1年は何日ですか(1年には何日ありますか)? 365日です(あります)。	How many days are there in a year? There are three hundred and sixty-five days.
この辺りにはたくさんの良いレストランがある。	There are many good restaurants around here.
この町には映画館が一つもありません。	There aren't any movie theaters in this town.
世の中には良い人がたくさんいます。	There are many good people in the world.
このクラスには男の子が5人しかいません。	There are only five boys in this class.
私は手紙を1通書かなくてはならない。	I have to write a letter.
ロバートは毎日バイオリンの練習をしなくてはならない。	Robert has to practice the violin every day.
あなたは今日そこに行かなくてはならないのですか? はい、そうです。	Do you have to go there today? Yes, I do.
あなたは彼女に電話しなくてもいいですよ。	You don't have to call her.
このレストランではジャケットを着なくてはなりません。	You have to wear a jacket in this restaurant.
僕たちはここで靴を脱がなくてはなりませんか? はい、そうです。	Do we have to take off our shoes here? Yes, you do.
そのお金持ちの男性は働く必要がありません。	The rich man doesn't have to work.
あなたは毎月いくら支払わなくてはならないのですか?	How much do you have to pay every month?
ボブは歯医者に行かなくてはなりません。	Bob has to go to the dentist.
なぜ僕たちはここにとどまらなくてはならないのですか?	Why do we have to stay here?