*	name	瞬間英作文おかわり1-01to10
*	media-dir	0
*	description	0
*	notes	0
*	card-order	3
*	repeat-missed	1
*	timer-force-wrong	1
*	card-theme	Chalkboard - Clear 2
*	tsv	true
Text 1	Text 2
これはお寺です。	This is a temple.
あれもお寺ですか?-いいえ、違います。神社です。	Is that a temple, too? No, it isn't. It's a shrine.
このコーヒーはおいしい。	This coffee is tasty.
あの男性はこの町に住んでいます。	That man lives in this town.
これらは私の車です。	These are my cars.
あれらは英語の本ですか?-はい、そうです。	Are those English books? Yes, they are.
あなたがこの犬たちの世話をしているのですか?-はい、そうです。	Do you take care of these dogs? Yes, I do.
これはとても有名な本です。	This is a very famous book.
あの映画はあまり面白くありません。	That movie is not very interesting.
あの少女たちはこの学校で勉強しているのですか?-いいえ、違います。	Do those girls study in this school? No, they don't.
私はあなたのお兄さんを知っています。	I know your brother.
あなたは弁護士ですか? いいえ、違います。	Are you a lawyer? No, I'm not.
彼女は私の先生ではありません。	She isn't my teacher.
彼は家を2軒持っています。	He has two houses.
我々は自分たちの(我々の)町を愛しています。	We love our town.
あなた方はここで働いているのですか? はい、そうです。	Do you work here? Yes, we do.
彼らは彼の生徒たちです。	They are his students.
あなたは彼女の名前を知っていますか? いえ、知りません。	Do you know her name? No, I don't.
あれが彼らの部屋(1つ)です。	That is their room.
あれらはあなた方の車ですか?	Are those your cars?
僕のこと好き? ええ、大好きよ。	Do you like me? Yes, I like you a lot.
彼は彼女にとても親切です。	He is very kind to her.
あなたは彼によく会うのですか? いいえ、会いません。	Do you often see him? No, I don't.
エミリーは彼らがあまり好きではありません。	Emily doesn't like them very much.
あの先生は僕たちにとても厳しいです。	That teacher is very strict with us.
この本は私のです。	This book is mine.
あのカバンはあなたのですか?	Is that bag yours?
あの自転車は彼のですか、それとも彼女のですか?	Is that bicycley his or hers?
そのお金は私たちのものです。	The money is ours.
あれらのりんごはあなた方のですか、それとも彼らのですか?	Are those apple yours or theirs?
あれは何ですか? 図書館です。	What is that? It's a library.
これは何ですか? 映画雑誌です。	What is this? It's a movie magazine.
これらは何ですか? 消しゴムです。	What are those? They are erasers.
あれらは何ですか?	What are those?
彼は放課後何をしますか?	What does he do after school?
ナンシーは何色が好きですか?	What color does Nancy like?
これは何の花ですか? 百合です。	What flower is this? It's a lily.
あなたの奥さんはどんな食べ物が好きですか? 中華料理が好きです。	What kind of food does your wife like? She likes Chinese food.
あの言葉の意味は何ですか?	What is the meaning of that word?
あなたのご主人は朝食に何を食べますか?	What does your husband have for breakfast?
彼は誰ですか? 僕の友達です。	Who is he? He is a friend of mine.
彼女は誰ですか? ナンシーのお姉さんです。	Who is she? She is Nancy's sister.
彼らは誰ですか? 彼のいとこたちです。	Who are they? They are his cousins.
あの男の人は誰ですか? メアリーのお父さんです。	Who is that man? He is Mary's father.
あの少女は誰ですか? (あれは)エミリーです。	Who is that girl? That is Emily.
あの少年は誰ですか? 僕の弟です。	Who is that boy? He is my brother.
あの男性達は誰ですか? この学校の先生たちです。	Who are those men? They are teachers at (of) this school.
あの女性達は誰ですか? 私の母と姉です。	Who are those women? They are my mother and my sister.
この写真の中の男性は誰ですか? 彼女のお祖父さんです。	Who is the man in this picture? He is her grandfather.
あの美しい女性たちは誰ですか? ブラウンさんのお嬢さんたちです。	Who are those beautiful women? They are Mr. Brown's daughters.
すぐ起きなさい。	Get up at once.
明日の朝彼女に電話しなさい。	Call her tomorrow morning.
恥ずかしがらないで。	Don't be shy.
あなたのおもちゃを片付けなさい。	Put away your toys.
遅刻しなさんな。	Don't be late.
女の子には優しくしなさい。	Be kind to girls.
車に乗ろう。	Let's get in the car.
このレストランで夕食を食べよう。	Let's have dinner at this restaurant.
今夜は楽しもう。	Let's have fun tonight.
電車で行こうよ。	Let's go by train.
これは誰の家ですか? カーターさんの家です。	Whose house is this? It's Mr. Carter's house.
あれは誰の傘ですか? 私のです。	Whose umbrella is that? It's mine.
この辞書はだれのですか? トムのです。	Whose is this dictionary? It's Tom's.
あのコンピュータは誰のですか? エレンのです。	Whose is that computer? It's Ellen's.
これは誰の靴ですか? 彼女のです。	Whose are these shoes? They are hers.
あの大きな車は誰のですか? 私たちのです。	Whose is that big car? It's ours.
これは誰の席ですか? あなたのですよ。	Whose seat is this? It's yours.
あれらは誰のカメラですか? 僕の父のです。	Whose cameras are those? They are my father's.
あの指輪は誰のですか? ルーシーのです。	Whose ring is that? It's Lucy's.
あれらのおもちゃは誰のですか? 私の息子のです。	Whose are those toys? They are my son's.
私の車はどこですか?	Where is my car?
あなたの奥さんはどこですか?	Where is your wife?
トムはどこに住んでいますか?	Where does Tom live?
彼らはどこで昼食を食べますか?	Where do they have lunch?
彼は毎日どこに行くのですか?	Where does he go every day?
あの少年たちはどこで野球をしますか?	Where do those boys play baseball?
あなたのご主人は毎朝どこでジョギングをしますか?	Where does your husband jog every morning?
あなたのお嬢さんはどこにいますか? パリにいます。	Where is your daughter? She is in Paris.
あなたはどちらの出身ですか? 東京です。	Where are you from? I'm from Tokyo.
あなたのご両親はどちらのご出身ですか? 大阪です。	Where do your parents come from? They come from Osaka.
あなたの誕生日はいつですか?	When is your birthday?
あなたの奥さんの誕生日はいつですか?	When is your wife's birthday?
ジョンはいつ宿題をしますか?	When does Jhon do his homework?
トムはいつ彼らに会うのですか?	When does Tom see them?
打ち合わせはいつですか?	When is the meeting?
君の妹はいつピアノの練習をするの?	When does your sister practice the piano?
あの子供たちはいつ勉強をしますか?	When do those children study?
そのお祭りはいつですか?	When is the festival?
彼女はいつ両親に電話しますか?	When does she call her parents?
彼女はいつ詩を書くのですか?	When does she write poems?
どちらがあなたの車ですか?	Which is your car?
どの自転車が彼のですか?	Which bicycle is his?
どちらが彼女のかばんですか、こちらですかそれともあちらですか?	Which is her bag, this one or that one?
ピーターはどのコンピュータを使いますか? これを使います。	Which computer does Peter use? He uses this one.
どれがナンシーの家ですか?	Which is Nancy's house?
どちらの犬が彼のですか?	Which dog is his?
どちらの辞書があなたのですか、こちらですかそれともあちらですか?	Which dictionary is yours, this one or that one?
どのギターをトムは弾きますか? あの古いのを弾きます	Which guitar does Tom play? He plays that old one.
どの問題が難しいですか?	Which problem is difficult?
どの本があなたは欲しいですか?	Which book do you want?