【海外からの豪華ゲスト2名をご紹介】
Code for Japan Summit 2015には多くのゲストが登壇予定となっておりますが、
今回はその中でも海外からお越しくださるお二人をご紹介します！

■Molly McLeod氏（Code for America）
Code for America の 2014年度のフェローとしてカリフォルニア州ロングビーチにて、911（緊急通報用電話番号）へ対応する為のプロジェクトにデザイナーとして参画したあと、Code for America のデザイナーとなる。
Code for America 2015の会場設営も担当。
デザインを通じて、コミュニティの主体性を高めることがミッション。
登壇枠：11/7「シビックテックと世界の潮流」他、現在折衝中。
http://mollymcleod.com/
http://summit2015.code4japan.org/speaker/molly-mcleod/

■Ben Balter氏（GitHub, Government Evangelist）
FedScoop が選出した政府と技術領域で最も影響力のある人々TOP25に選出。GitHub の Government Evangelist として、全てレベルのの行政をより良いものにするためのオープンソース哲学の導入を推進。
http://ben.balter.com/
登壇枠：11/6 パーティセッション、11/7「How to build open source culture inside Government」。
http://summit2015.code4japan.org/speaker/ben-balter/

今回のサミットのテーマはparty!
ゲストから話を聞くだけでなく、ランチタイムセッションや懇親会を通じて直接交流できる場です。
そんなpartyをあなたも一緒に楽しみませんか？

★チケットの申し込みはコチラ★
http://cfjsummit2015.peatix.com/
サミット会場入場は無料ですが、参加者数把握のためチケットの事前申込が必要です。
申込サイトよりチケットの登録をお願いいたします。
フェイスブックイベントページで「いいね」を押しても登録完了にはなりませんのでご注意ください。
