【二日目(7日土曜日)［会場：議場］のコンテンツ紹介】
コンテンツ紹介第二弾！
二日目からは複数会場同時にコンテンツが展開されます。
今回はその中で議場で行われるコンテンツをご紹介します。
------
［10:00-10:15］社会イノベーター公志園報告会
 関 治之( 一般社団法人コード・フォー・ジャパン代表理事)より10/3,4に開催されました社会イノベーター公志園報告会( http://koshien-online.jp/about/  )に関してご報告いたします。
------
［10:15-10:25］アイスブレイク
------
［10:25-10:40］当日のセッションチェア全員集合LT
------
［10:40-12:00］シビックテック最前線 （日本と世界の潮流）
日本各地で活動するシビックテックの活動事例報告およびCode for Americaでデザイナーとして活躍するモリー・マクラウドさんからお話をうかがいます。（通訳付き）

シビックテックは地域課題を公民協働で解決していこうというムーブメントですが、地域によって当然課題や関係者が異なるため解決方法や合意形成については文化背景を抜きにして語ることは出来ません。
Speaker：Molly McLeod（Code for America　マーケティング＆コミュニケーションチーム、2014年ロングビーチフェロー）
------
［12:00-13:00］ランチタイムセッション
------
［13:00-14:30］アイデアソンのはじめ方
アイデアソンを実施したいといっても不安もあるでしょう。例えば、アイデアが出てこない、発散はできても収束ができな、特定の人だけが発言してしまわないかなど。　さらに、どんなテーマで検討するか、どのようなプロセスで行うかなど検討ポイントはいくつかあります。本セッションでは、アイデアソンを始める際のポイントや実践的なノウハウを解説します。
Speaker：矢吹博和(株式会社ラーニングプロセス 代表取締役／NPO法人アイデア創発コミュニティ推進機構 代表理事)
------
［14:40-16:10］5374Party（ゴミナシパーティ）
全国の5374開発者が集まって、利活用について発表、情報共有する いつ、どのゴミを捨てればいいかが簡単に分かるアプリ「5374（ゴミナシ）.jp」は、Code for Kanazawaが2013年9月に金沢市版を公開して2年が経ちました。現在5374は全国のシビックハッカーの手で80都市以上にまで拡がっています。

この「5374Party」では、今からシビックテックをはじめようとする方々に、この5374の全国の利活用事例を知って頂こうと考えています。このセッションで5374を学び、ぜひ、あなたの地域でも5374をリリースしてみてください！
Speaker：福島健一郎（Code for Kanazawa）、小泉勝志郎（東北文化学園大学）、鈴木滋（島田商業高校／ビデオ出演）、その他LTで多数
------
［16:20-17:50］議場ハッカソン プレゼンテーション
本サミットと連動し、10月31日＆11月1日に、IBM Bluemix をつかって「災害復旧や街に役立つアプリを作ろう」ハッカソンを開催。そのハッカソンで生まれた作品を、議場で市長になりきり「私の施策はこのアプリです！」とプレゼンテーションします。
------
［18:20-18:50］センターデイ・ラップアップ
サミット2日目センターデイの講演・ワークショップ内容をふりかえるクロージングセッション。マルチトラックで進められる今回のサミット、全部のセッションに出席することが出来ません。同時並行に行われるセッションに興味があって、どっちのセッションに出ようかと悩んでいるあなたも心配はいりません。
------
［19:00-21:00］Party with TMCN
Code for Japan Summit 2015 Day 2 Party with TMCN おもしろテクノロジー集団TMCNがサミットにやってくる！ Day 2夜のパーティーを盛り上げるのは、TMCN(Tokyo MotionControl Network)！ TMCNはKinectやOculusRiftなどの安価に入手可能なセンサー＆デバイスに関するオープンなエンジニアリングコミュニティ。   https://www.facebook.com/TokyoMotioncontrolNetwork テクノロジーの「楽しさ」にフォーカスした活動が多方面で注目を集めていますが、今回はCode forの理念に共感。 この出会いから、新しい切り口での地域課題への取り組みが生まれるかもしれません！ 
------
★チケットの申し込みはコチラ★
http://cfjsummit2015.peatix.com/
サミット会場入場は無料ですが、参加者数把握のためチケットの事前申込が必要です。
申込サイトよりチケットの登録をお願いいたします。
フェイスブックイベントページで「いいね」を押しても登録完了にはなりませんのでご注意ください。
